docker info # Mostra informações relacionadas ao docker, versão, sistema instalado, container rodando e etc ...
docker events # Mostra todos eventos que está acontecendo no docker, trava o terminal e vai mostrando o que está acontecendo.
docker events --since 2h # Mostra os eventos executados a partir de duas horas atrás.
docker events --until 30m # Mostra todos os eventos que aconteceram até 30 minutos atrás.
docker events --filter event=create # Mostra somente eventos de criação pode ser combinado com o until e o since.
docker container logs (IDCONTAINER) # Mostra os logs do container
docker container logs --follow (IDCONTAINER) # Mostra os logs em tempo rel
docker container logs --since '2025-02-22T11:34:00Z' (IDCONTAINER) # Mostra os eventos a partir de uma data
docker container logs --until '2025-02-22T11:34:00Z' (IDCONTAINER) # Mostra os eventos até uma data especifica
docker container logs --tail (IDCONTAINER) # Mostra os ultimos eventos do containers
docker inspect # Mostra informações especificas de um objeto no docker.
docker top (IDCONTAINER) # Mostra os processos que estão rodando dentro do container
docker stats # Mostra o quanto meus recursos estão utilizando 
docker stats --no-stream # Mostra o que está sendo consumindo no extato momento.