/: É o diretório raiz como se fosse o C: no windows
/home: É onde ficam os diretórios de trabalho de cada usuário semelhante a users no windows.
/root: É o diretório home do super usuário do linux chamado de root.
/bin: É onde ficam os principais comandos do linux (cat, su, rm, pwd).
/lib: Bibliotecas essenciais compartilhadas pelos programas e módulos do kernel.
/usr: É onde a maioria dos programas são instalados, normalmente é usado com acesso somente leitura pelos usuários.
/boot: Arquivos estáticos de gerenciamento de inicialização do sistema operacional.
/etc: Arquivos de configuração do sistema e scripts de inicialização.
/proc: Diretório virtual de informações do sistema.
/sbin: Diretório de programas usados pelo superusuário root para administração e controle do sistema.
/tmp: Arquivos temporários.
/var: Dados variáveis como log, dados de administração, login e arquivos transitórios.
/opt: Aplicativos adicionais e pacotes de softeware.
/dev: Arquivos de dispositivos (periféricos).
/mnt: Ponto de montagem para montar um sistema de arquivos temporariamente.
